
按照分板块进行准备

刘洪波词汇真经
雅思真题
王路听力语料库
顾家北手把手教你写作
口语：Native Speaker
阅读 阅读考点词真经

# 听力
王陆 《雅思王听力——真题语料库》
看视频学技巧
推荐倍速练习法
每日英语听力（里面有剑雅 4-17所有的听力，还有字幕，非常方便）

# 阅读
刘洪波阅读真经
剑桥雅思
九分达人
《雅思一月通_阅读胜典 杨凡》
在有限时间内突破雅思阅读通常依赖关键词法与平行阅读法
平行阅读法 https://ielts.koolearn.com/20180806/820875.html
Simon 雅思阅读课程（请读者务必看一遍，哪怕 2 倍速也要看一遍）



# 写作
顾家北写作
Simon网课
deepl（翻译软件）
grammerly （检查语法）
/
慎小嶷十天突破雅思写作 剑 17 版
顾家北手把手教你雅思写作 6.0版
柯林斯雅思写作 Collins Writing for IELTS
跟雅思考官Simon学写作 A类
Simon 雅思作文课程。Simon 的课程详细讲解了作文的主题结构规划以及行文逻辑，一定要多看几遍；
慎小嶷 - 十天突破雅思写作。十天突破雅思写作这本书，给出了大量观点语料，同时还提供了适当的观点例子。书中包含大量的真题作文高分范文，并做了详细的点评分析，建议读者通读一遍，牢记语料库中的观点语料，避免考试时大脑宕机一片空白。


# 口语
雅思哥app（口语）
慎小嶷十天突破系列（积累常用表达）

# 词汇
背单词：扇贝单词网页版。扇贝单词网页版可使用键盘快捷操作，同时在选择不认识当前单词后，首先跳出来的并不是单词的汉语意思，而是单词例句，
大水漫灌策略同时配合例句食用
备考期间，每天花费大约 40~60 分钟记单词，每日总单词量约 240 个，其中包含 180 个之前学过的旧词，以及 60 个新词。
7000 雅思词汇用 100 个句子记完
IELTS 阅读分类词源
不规则动词巧记表
集中考官的 50 个地道口语短语
雅思高频 300 考点词

# 模考
https://www.ieltsday.com/
https://ieltscat.xdf.cn/

